## Политика конфиденциальности

Мы уважаем вашу конфиденциальность. Edge Translate не отслеживает вас и не передает ваши данные третьим лицам. Кроме того, мы написали эту Политику конфиденциальности простым языком, поэтому вам не нужно иметь докторскую степень в области права, чтобы понять ее.

### Какую информация мы собираем

Мы собираем только данные телеметрии для улучшения пользовательского опыта.

Данные телеметрии — это анонимные данные, которые показывают нам, какие кнопки нажимаются, какие функции используются и каким числом людей. Опять же, никакая личная информация (PII) не собирается. Это нужно только чтобы помочь нам понять общее черты пользователей и имеет жизненно важное значение при разработке продукта.

В настоящее время данные телеметрии включают следующие компоненты:

* уникальный случайный ID для подсчета количества пользователей

* ваши языковые предпочтения и страну, в которой вы находитесь, для улучшения локализации

* тип вашей операционной системы и браузера, для повышения производительности на разных платформах

* название и версия текущего расширения, для общей статистики

Мы используем Google Analytics для упрощения сбора и управления данными, но собираемые данные полностью контролируется нами, а это означает, что вас не будет беспокоить Google Ads.

### Разрешения браузера на все страницы

Вам может показаться подозрительным, что наше расширение запрашивает разрешение на доступ ко всем посещенным веб-страницам, а также к истории просмотров. Это разрешение позволяет нам внедрять скрипты перевода на все страницы. Эти скрипты помогают переводить сайты полностью, выделять текст на сайтах и переводить его с помощью простого сочетания клавиш или двойного нажатия.

Производители браузеров назвали это разрешение немного вводящим в заблуждение. Мы тоже это неприятно. Ведь у нас нет доступа к вашей истории. Мы не отслеживаем страницы, которые вы посетили. Внедрение скриптов перевода — буквально единственное, что мы используем из этого разрешения.

### Связь с нами
Если вас что-то беспокоит или есть вопросы, мы здесь, чтобы помочь: chenjinlong2016@outlook.com, f18846188605@gmail.com.
